1. Zadatak

Навигациони таг је ширине 200 пикасела, лебди са леве стране, а са десне стране је
од осталих елемената одвојен за 7 пиксела. Елементи листе навигационог менија се приказују вертикално,
немају тачкице испред текста, плаве су позадине, ширине 120 пиксела, од суседних елемената су одвојени
за 10 пиксела горе/доле и за 5 пиксела лево/десно, унутрашњи размак им је 10 пиксела са свих страна,
текст је центриран. Позадинска боја се мења у тамноплаву када се преко елемената листе пређе мишем. 
Линкови у навигационом менију (ово се не односи на остале линкове) су беле боје, подебљани су и нису подвучени. 
Main таг има унутрашње растојање од 0 пиксела горе/доле и 30 пиксела лево/десно. 
Текст унутар main-a је поравнат обострано, а фонт му је verdana. 

2. Zadatak

Дивајдер са id-ом wrapper има оквир, дебљине 2 пиксела, пуне линије сребрне боје, ширина му заузима 
90% екрана, висина 70%, центриран је на страници.  Дивајдер класе klasaA лебди са леве стране,
од суседних елемената је одвојен са горње и доње стране за 7 пиксела, а са леве и десне стране за 12 пиксела,
ширина му је 60% у односу на родитељски елемент. Текст параграфа који се налази у овом дивајдеру је поравнат обострано. 
Дивајдер класе klasaВ је одвојен од суседних елемената са горње и доње стране за 7 пиксела, а са леве и десне
за 12 пиксела, шрина ми је 35%, а висина 90% у односу на родитељски елемент, лебди са десне стране,
има позадинску слику plaza.jpg која се налази у фолдеру  images. Ова слика се не понавља, и разучена је
на део дивајдер. Када пређемо мишем преко дивајдера класе klasaВ, мења му се слика у paradise.jp 
која се налази у фолдеру images. Текст праграфа који се налази у дивајдеру класе klasaВ је беле боје, 
искошена су му слова и подебљана, позициониран је релативно (горе 7%, лево 7%), величина слова је 380%. 
Када прећемо мишем преко параграфа који се налази у дивајдеру класе klasaВ, слова постају сиве боје,
а фонт добија величину 400%.